各位我们有一件重大的事情要宣布
我何关谷决定在下周二去民政局登记了
真的恭喜你
小姨妈关谷
你急什么呀
那为什么选择下周二啊
是啊怎么也得给个心理准备啊
那是个黄道吉日
如果再拖就要拖到明年了
三条腿的蛤蟆不好找领证的日子
那不一抓一大把
关谷是日本人
他们的黄道算法和我们不一样
而且大部分还是相反的
要凑到一个两边都吉利的日子还真心不容易啊
这么说
这个双休日就是你们最后一个单身周末啦
某人又要害了小黑
周末报约20个美女
这这这不是演习
瞎起什么哄
我有说过要办派对吗
貌似上次有人b box满地口水
你还不输出
那是你们不懂欣赏
按照当时的约定
你已经出局了
就算我出局
可是习俗不能过呀
千百年来
婚前的男女都会被分成两拨
各自放飞
最后的疯狂
就是因为这样的传统人类文明才得以延续
现在流行软着陆没那么做作
我们已经商量过了
这个周末和平时一样
该咋咋没错
不搞派对
不搞飞机
你就死了那条心吧
亚里士多德数
没有单身
周末的婚姻是不健全的回应
不信你问张伟
我可以不发表意见
预备看看附近开了一家密室逃脱俱乐部
开张酬宾
全场对折
我们去试试身手啊
无聊不去
我算看透了
密室逃脱最没劲
明明有门不让走
非让你没事找线索
纯属脱裤子放屁呃
我那还有KTV的唱歌剧
他们那有录歌服务
你不是一直想出二人转专辑吗
拿去转吧
这种自我陶醉的事
我5年前就不感冒了
你找别人赚吧
别那么无趣好不好啊
系主任让我参加职称考试
没工夫跟你闹
你是不是失忆了
上星期就考完了
有吗对啊
你是不是读书读傻了
哎呀考完了出去放松一下呗
你懂什么
为了这次直升考试
我一个星期背了四本书
写了六篇论文
突然我对人生有了新的认识
你要出嫁了
世间的喧闹都是浮云
书中的宁静才是永恒
花样年华
那么多有趣的事儿
你都没感觉了
有趣高斯好像没觉得有趣
你们这些凡人太愚昧了
我跟你解释
装深沉
信不信我一秒钟让你笑出来
你又要用眉毛跳舞给我看
岂有此理
居然说我无趣
一菲在高压状态下待久了
一时间走不出来
很正常
我以前也有过
为了准备司法考试不眠不休
长时间处于自我封闭状态
这叫做牛顿惯性定书
呆子都怎么练成的好吗
明明他无趣
干嘛说我无趣
无趣的人眼中一切都是无趣的
地球人都知道我是爱情公寓的开心果好不好
这货居然敢无视我的眉毛骨
女人是水做的
从平静止水到波涛汹涌
总得有个过程
你就别管闲事了
波涛汹涌
我看他这辈子都不可能
我说的是内心
我压根儿就没看出来他水做的
相信我女王也是人王水也是水啊
来来正好赶紧帮我想想办法
胡一菲快变成第二个展博了
你们怎么了
刚才发生了一件很不幸的事
什么情况
万分之一的概率为什么还是发生了
关谷坤坤
我们中奖了
诶公公你太不小心了
悠悠说的我们是指他和我
我们刚才买冰锐的时候吃了再来一瓶
你确定是再来一瓶
不是再买一瓶
我就问你
你妈大惊小怪的
我们去兑换这瓶赠饮的时候
刚好超市断货
他们让我们随便拿一件等价的东西
我们就拿了瓶沐浴露
拿完沐浴露才发现我们的积分快要过期了
我们就用积分换了好多的护肤品
兜了一大圈就转了点护肤品而已
我们本来去超市是想用POS机还信用卡的
结果一开心给忘了
幸好用手机支付宝还款了
结果刚一提交屏幕出现一行字
谢谢惠顾
我们又重讲了
皇冠假日酒店两天免费入住
地点就在海南三亚
靠这一串概率也太低了吧
靠这一季赞助也太多了
我们已经打电话确认过了
刚好三个名额
可是你给我两个人
只有两个名额就够了
不是你们小两口去
这次海南之行是女性专场
嘿嘿这算什么
不是你说单身周末男女分开的吗
这样更好了
就这么的
可你昨天还说
单身周末都是服务于广告飞机的嘛
那会儿不是还没中奖吗
计划赶不上变化了
哎呀别难过了
我们会帮你们带礼物的吗
说吧你们是想要椰子还是榴莲
回去打游戏
女人果然是善变的生物啊
要去哪儿啊
第三个名额我去争取一下
还没明白吗
单身这么男女分开
怎么可能带你啊
这就意味着这个周末公寓里没有女人了
同时也意味着再也没有了婆婆妈妈的约束和
唧唧歪歪的指责
这个周末只属于我们男人帮了
而我就是你们唯一的领袖
刚才你不是还狠当吗
不演得像一点
他们会放心地去吗
去海南是呀
单身中我怎么舍得了你呢
谢谢杨
没兴趣
我书还没看完呢
这本时间简史啊
真挺好看的呀
书什么时候都能看
悠悠的单身
周末过了
这村可就没这店了啊
你之前不是还说要软着陆的吗
没错还有什么比金色沙滩更软的三亚多美啊
蓝天白云
椰林树影
水清沙白
这个单身中我一定很难忘
对啊
想象一下
我们三个人晒晒太阳
玩玩水
抓抓螃蟹
打打洞
还有一大帮子帅哥追着我们
帮我涂防晒霜
这个画面多美好啊
可我还是觉得没有什么特别有趣的呀
你要是不跟我们去周末公寓
就只剩你一个女性了
你跟他们男生吧
我看我的书才没跟我们跟他们交
就怕他们来搅和你
尤其是曾老师
他听说你最近老是宅着
正酝酿了一揽子新节目给你解闷儿呢
咳了吧
他就那几个老掉牙的破笑话
还有那个雷人的眉毛
我不聊得爆啊
我刚才看到她在排练升级版的眉毛
升级版这次不是用眉毛
是用眼皮
那不就是眨眼吗
是下眼皮
你想象到眼皮我的画面了
我看到了一盘过期的开心果
你知道最无趣的是什么吗
是一个自以为有趣的人
对着你卖萌
装可爱逗笑
你考虑一下喽
几点的飞机
明天一早
一菲你那个迪斯的笔记听到了没有啊
借我穿吧
你确定是迪斯尼的
太小了吧
没事儿
这种东西越小才越性感了
不好意思啊
我一件比基尼也没带
你带了这么大一个箱子
连泳衣都不带
那带什么书啊
你不会把时间简史带来了吧
我当然不会只带这一本了
我还带着他的续集
第二步
空间简史
第三步人间简史啊
凑齐一套还送了本外传生兼监视
你不会打算在沙滩上看书吧
没有啊
我打算在房间里看到
那和在家有什么区别
我们来沙滩是来享受的
稍等你没看外面吗
外面怎么了
不是吧
一个小时闲还好好的
我猜酒店应该有室内泳池的吧
谁说我是来游泳的
人家是来抓大闸蟹的嘛
没想到家里突然没人
女神的感觉是这样的
怎么了
厕所里的肥皂和洗发水瞬间都被带走了
你没有自己的生活用品
我今天才发现
原来这么多年我一直都在用YOYO的
是我们
你还好意思说
别管这些细节了
展望一下眼前吧
我邀请了全小区所有未婚适龄女性
来参加我们的party
去掉歪瓜裂枣的
再去掉跟我有仇的
我大致分了几类
萝莉御姐
哈妹淑女
到时候我们可以分享
我重申一遍
这个周末不会有派对
也不会有陌生女孩
就算又有背叛我
我也会切身自豪的
Ok
我说真的
我不会骗你干任何出格的事情的
明白没有出格的事情
你又眨眼睛了
我没有啊
无为正直吧
优惠正直吧
你别怎么办
美嘉禾酒又把所有的存货都带走了
估计只有曾老师有
不过他有洁癖
应该都锁起来了
那怎么办呢
女神走的这日子没法过了
唉声叹气的还是不是男人
作为男人帮的领袖
命令你们振作一点
假如这些女人从来都没有存在过
你们都不活了吗
你什么意思
关谷你的人生即将进入坟墓
我不拉你
但要知道
即使世界毁灭
也会回光返照的时候
黑暗的笼罩更会凸显光明的可贵
问问你的内心
有什么是你一直想做
但是从未付诸行动的念头
Just do it
如果你说没有
就当我多久
48小时以后
这些想法将伴随你的自由
彻底入土
安心作文
小姨妈的乖宝贝
打谁说我没有
悠悠还给我列过一张严厉禁止的清单
我待会就去拿去了
那就对了
为所欲为的时刻到了
你是说今天可以不用穿裤子了
我先声明一下那张清单
项链的内容
不需要美女
我们几个就够了
你确定
好长的清单呢
唉这都是悠悠生前留下来的
怎么说话的
这是我一直想玩的属于男人的游戏
可悠悠说
考虑到邻里文明和人畜安全
把这些创意统统枪毙了
想不到你斯文的外表下还隐藏着一颗狂野的心
诶这个方便面2.0是什么意思
你用捏的吗
那个是1.0
我已经更新过了
我们先从哪一项开始
曾老师和子乔已经去准备了哈哈
Every body is still d
我们真的要在房间里打马球吗
可是马呢呃呃单身周末
Are you ready ru
你若安好便是晴天
看这天气应该是挂了不少人吧
热带的雨都是一阵儿一阵儿的
没准一会儿就停了
看会电视吧
受38号热带气旋起得的影响
暴雨将继续影响
本市
专家预估
未来两天雨量可能继续增大
在橙色预警解除前
请勿靠近海滩
注意安全
海滩不上去
那我们来干嘛
我们抛弃了关谷
大老远来赏雨
他们知道了一定会笑死的
也不知道他们现在在玩什么啊
嘿嘿嘿呀呀
快诶诶诶诶哦
太暴力了
不是说马修吧怎么变格斗的
所以悠悠才会把这个游戏给封杀了
不
我们可不能输给他们
还美嘉给点想法呀
既然出不去
我们就在酒店找点乐子吧
有了我要去死吧
要死也不能死在这儿啊
谁说特色吧
全身按摩好主意
据说这家酒店的SPA很有特色
来一起啊
一菲今天下雨
大家都出不去
能想到这个主意的
会觉得你们两个排队什么的最无趣了
还不如我给你们做个心灵SPA
什么叫心灵SPA
一起看书啊
陶冶情操
修身养性多好啊
太对了
我给你们介绍几本书啊
回头你们可以
必须克利亚话说得太早了啊
谁笑到最后才笑得最好
说遗言吧
美女
骗我双排你的车了
不要再说了
是魔力剪刀脚啊啊啊
你屁股
哇这么抠
我还以为要排队呢
看来这个世界上绝大部分人还是比我笨
下雨天作死把是人能想到的吗
欢迎光临新草美容养生馆来请坐
我们是203的客人
想做star好的
我先帮二位登记预约一下吧
这么空还用预约吗
不好意思
大部分的技师现在都上班服务区了
你们还提供外卖服务的
这是我们的特色吗
我们不用外卖打包就可以了
姐姐拿什么打包啊
您好
二位的预约号是003号
你们可以在四八室里稍等片刻
嘿前面人也不是很多吧
现在轮到303号
我们是倒过来叫号的
前面还有300人
有个菲律宾公派旅游团团购的
他们看了天气预报啊
几天前就预定了啊
那得等到猴年马月呀
我们能活着
白刀吗
如果在等候期间有什么人生意外的话
您可以让您的家人带您取消预约
我们会全额退还定金
你的服务还真人性化啊
我不做等等
我们坐不就300个人吗
很快的
哎呀看累死我了
要是那帮女性在的话
一定不会让我们这么疯的啊
那是啊
永远他一定会说关谷要死啊
好危险啊
完了花花草草怎么办啊
瞎操心
这些都是我们干的
哎呀别开玩笑了
这子弹威力哪有那么大
要是你们动作幅度太大了
单身周末要的就是这种血性和奔放
看看清单
下一下
好像都做完了
12项任务都做完了
可是才用了半天时间半天
我怎么觉得过了一年安装的时光
不是应该过得很快吗
怎么会这么慢呢
肯定是因为我们缺乏外界的刺激
没有观众才会这样的
什么意思啊
独乐乐不如众乐乐
羊癫疯不如人来疯
只有观众的呐喊才能让我们乐趣加倍
精力加倍
所以我们需要从自嗨模式切换到群嗨模式
怎么切换
有一大群美女观众等着入场呢
哦搞了半天
你还是要找美女来开派对
不找也行
那再来一盘啊
算了算了算了
叫你过来
来来来来
你干嘛呀
没有技师占个房价有什么用啊
哎呀你不要这么死脑筋嘛
我们来的目的不只是按摩
重点是找乐子嘛
干瞪着大眼瞪大眼就有乐子了
不都是饭吗
我们可以DIY呀
DIY我帮你做啊
这样我们就都有乐子了
这你都会没见过猪跑
还没吃过猪肉吗
我在宠物店的时候
给小乌龟小王八都这么死的
他还活着吗
太描述我的智慧了
In love with
哇这么多你都认得吗
这不是有中文介绍吗
自然堂雪域精粹可以补水抗氧修护
呈现肌肤完美状态不错
这个挺好啊
洗颜霜可以深层清洁肌肤
毛孔污垢
净化肌肤
这也不错
听你读起来蛮专业的
那是呀
哇这个厉害了
自然堂冰肌水含喜马拉雅冰川水
滋润美白抗氧修护
就用这个做底料了
底料你当吃火锅啊
迪安来死吧
不就跟火锅差不多嘛
关键是锅底好不
精油正不正
到时候我们把还有燃料都用上
弄成个死爸
佛教强一个字说谎道荣啊
你所有的肌肤问题都一并解决了
听上去挺有乐子的
放哪儿过来吧
诶这是什么
没有中文吗
进口货一定更给力
陈是无敌滋润控油美白大保健
海石嗨小布
Hi maggie
Tracy
一接到电话
我们就赶来了
没错过什么吧
party还没开始呢
请进嗨美女
嗨
这是没装修好啊
还是准备拆迁啊
今天单身派对的主题是乱世寻宝大
你没事吧
没事就是不要忽略任何一个细小的线索
一会儿要评香蕉皮抽奖呢
什么味儿啊
呜呜呜呜
关谷特地准备了自助料理
你们都饿了吧
这是什么犬
也是精灵清单上的一部分
方便面2.0
有板蓝根泡的哇
黑暗料理啊
那时候这个叫做药膳
我来中国之后的新发现
原来中国人可以用人参
还有虫草之类的中药做菜
所以我就发明了这个特色料理
可是又有一支誓死反对
还好今天单身周末终于可以解禁了
有朋自远方来
你们先补补啊
亲很有营养的
那不行
我去给你们看的
啊哈哈哈
嗯嗯子乔
你不是有观众吗
怎么等了半天
还是只有我们几个
拜托已经吓走六批了
刚才那两个还算有修养的
难道是我们招待不周
嗯好吃啊
我加了泡腾片
味道更好
蔷薇给我留点天哪
难道传说中的单身周末
我们只能在废墟里吃泡面吗
还有一个办法
如果美女不来
我们可以出去找啊
哪儿找啊
跟我来jazz
怎么样
这人够嗨了
以后又不让我死
自来酒吧的将在外
君命有狗不受
你会怕了吧
谁说我跑了几出局
你
这是干嘛
这是你的门票
继续还有发光的图片
哎呦好炫呐
诶嘿嘿嘿
来你
这都卡了十多个了
都淡了
怎么说
我也付了钱了
你尊重我一下好不好
你去占点那个那个印尼
哎呀呀欢乐开心常乐乐
我宣布传说中的单身周末才刚刚开始哦
子乔我感觉有点不太对劲
哎呀夜店都是这么吵
习惯了就好了
不是啊
我的喉咙不太舒服
谁让你吃那么多板蓝根方便面
噎着了吧
不是食道
是气管
还有啊
我感觉我的左手有点不太对劲啊
这怎么变绿了
你不会对荧光涂层过敏吧
我也不知道啊
有可能是对那个门卫的口水
大家全都出去了
我把他救回去
准备点法把他交出去了
你们怎么才回来呀
悠悠呢
发生了一点小意外
你最好做好心理准备
我的亲娘啊
外面不是下大雨吗
你怎么能晒成这样啊
那你问他呀
我们好不容易抢到了SP室
但是没约到按摩师走
你们就偷渡到非洲去做了个SPA
哪家非要我体验一下他的DIY服务
然后我就悲剧了
你给他做按摩呀
我算是领教育
比盲人按摩更神奇的服务
文盲按摩
哈哈哈哈哈哎呀
谁知道那是泰国美黑素啊
而且还是免费的那种那个冰川水什么的
还是很好用的
皮肤滑多了
还说要不是那些保养品让我毛孔张开
加倍吸收
也不至于两个小时黑成这样吧
这还能白回来吗
听说一椰子可以美白的
我去买
姐姐回来
现在春还来得及吗
下周我就要领证了
就这样
怎么拍领证照啊
把光圈调大一点
哇塞美嘉
你今天事业线好长啊
什么情况啊
你塞了半个足球在里面
你会不会说人话
人家底子本来就不错
一共才垫了五个垫子而已
我就说做女人浑身都是压力
你要去没事
不是一个朋友
很多年没见了
约了今天晚上泡面女为悦己者容
这个朋友一定不简单
老实交代什么人哎呀
是人家的初恋男友小龙
你的初恋男友不是子乔吗
才不是她呢
他顶多算是个小龙的替代品而已
我个暴脾气
你说谁是替代品
别打他
小龙是我8年前认识的男人
太英俊幽默
身手矫健
而且最特别的是他很英俊
我明白了
这不是病句
是强调能有多英俊
他是头上长犄角
还是身后有尾巴
美家说的是小龙
不是小龙
人猜大舅不是人诶
这个小龙是敢想不到
听名字
他一定是个拳击手吧
差不多他是一个摩托车手
鬼能看出来这是谁啊
我们在中环狂飙赛上认识的
这就是当时的照片
他不会就是凶画13郎吧
不是他是靠飙车打擂台赚钱的人
称江南车王美嘉
就算他是亚洲车王
也是不合法的
再说了
玩飙车的男人多半不靠谱
不会的
小龙人很温柔
而且对我也很好
可最后你们还是分手了
不是吗
那是有原因的
还记得那年那天那份难忘的
亲爱的
你的新车改装好了吗
什么时候带我去兜风啊
行啊
等我回来以后吧
回来什么意思啊
我想我们应该分开了
什么我是真的很想跟你在一起
但你知道我是一个追求速度的男人
明天我要去一个很远的地方比赛
可以不去吗
你在我心目中永远是第一
没有永远的敌意
只有不断的超越美嘉
对不起
你要去哪儿啊
澳洲我要去参加秋名山热血飞车赛
如果我不去
他们将会剥夺我江南车王的称号
秋名山在澳洲那旮瘩
还有人跟他抢江南车王的称号
就是太扯了吧
你居然没有质疑他
我有啊
你要从这里开车去澳洲
游够吗
不用担心我的邮箱改装
舍不得你
回家小爱缠绵
大爱放手
你会为我牺牲的对吗
我有点想哭
不要让我看见你的泪
会让我减速的
我不哭
那那我先走了
美嘉
你忘记买单了
你没看出来这个小龙根本就是想落跑
简直比子乔还没品
就是有人付钱
我会指点一盘铁板烧
你后来不会真的帮他买单了吧
麦嘉你连子乔都能免疫
为什么没有拆穿他
我理解初恋是神圣不可侵犯的
我看了脑残是死不足惜的
就算8年没见
你也不用穿的这么隆重吧
我知道这是江湖上的分手挑战
就算分手了也要比一下
看谁过得比较好
我才没这么无聊呢
那你为什么我要赢的人是你子乔
搞错对象了吧
再过四天就是我跟吕子乔分手五周年的日子
这也有纪念日
我的面子去了
是纪女性
想不到你还记得史上最毒的诅咒
没错
5年前我跟这厮一刀两断
从此立下诅咒
5年后的今天
我一定会找到真爱
而他会抱憾终生
从此无冠终老
可能又是分手
小龙和子乔的区别怎么这么大
杀人了
幸亏我当时反应快
瞬间下了反诅咒
拦住挡住
顶住全身反弹给他
这样你们的诅咒就抵消了
不是抵消
而是形成一个赌注
如果谁在祭日前找不到真爱
谁就会无伴终老
孤独一生
果然是江湖中人
赌局多得如同星辰浩瀚啊
那你们5年前的赌局还算不算
我要做公证人
你完蛋了
小龙这次回来就是天意
老天都在帮我重拾失去的真爱
而你已经来不及了
四天之后
等到无伴终老
时间还没到呢
咱们走着瞧
Of course
I
顾帅有没有
Let's go
What's that
They attacking the village